# Snap 的新眼镜承诺将增强现实带入生活

> 原文：<https://www.xda-developers.com/snaps-spectacles-ar-glasses/>

Snap 周四推出了下一代眼镜，该公司声称他们将改变增强现实的游戏。这种眼镜是非卖品，但它们旨在展示有朝一日大众可能获得的那种体验。

[据 Snap](https://newsroom.snap.com/introducing-the-next-generation-of-spectacles) 报道，这款眼镜具有双波导显示屏和 26.3 度的视野。这些显示器能够叠加 Lens Studio 内置的 AR 效果，从你可以浏览的诗歌到看到虚拟世界在你眼前绽放。

Snap 所说的镜头具有 15 毫秒的光子延迟运动，显示器动态调整高达 2000 尼特的亮度，因此您可以在室内和室外享受 AR。眼镜框架包括 2 个 RGB 摄像头、4 个麦克风、2 个立体声扬声器和一个内置触摸板。这些摄像头将帮助 Spectacles 检测物体，以便 AR 体验能够更好地与现实世界互动。

此外，Spectacles 是基于高通的骁龙 XR1 平台制造的，该平台已经有几年的历史了。高通从[开始推出 XR2](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-xr2-5g-platform-vr-xr-headsets/) ，它引入了许多改进，比如 CPU 和 GPU 性能是原来的两倍。眼镜重 134 克，电池续航时间约为 30 分钟。请记住，目前这只是一个概念，而不是消费品。

目前，听起来 Snap 正在鼓励创作者建立体验来展示新眼镜的能力。Snap 表示，通过其 Lens Studio，创作者可以将镜头无线推送到眼镜上，以便实时进行快速测试和集成。

最新的眼镜与我们在 2016 年和 2018 年看到的早期版本相去甚远。这些设备更侧重于捕捉照片和视频，然后你可以发布到 Snapchat 和其他社交网络上。当最初的眼镜推出时，Snap 通过在选定城市的亮黄色自动售货机销售眼镜，引起了轰动。

从设计和报告的电池寿命来看，我们距离 AR 眼镜成为主流还有几年时间。但是 Snap 并不是唯一一家探索这项技术的公司。微软正在积极开发 HoloLens，而据传苹果正在开发一款具有先进眼球追踪功能的混合现实耳机。